早上好  香坂同學
早安  篠崎同學
不好意思  久等了吧
穿著夏裝的香坂同學讓人眼前一亮
怎麼樣
原來如此  她希望我誇獎她的夏裝啊
嗯  我覺得很棒
果然  你很喜歡呢
隱現的胸衣
我懺悔  我剛不該笑著回答
ち
っ
ぽ
け
な
こ
の
世
界
で
ち
っ
在這小小的世界中
ぽ
け
な
こ
の
世
っ
界
で
ぽ
け
な
こ
の
世
界
で
ち
っ
ぽ
け
一
な
人
こ
き
の
り
世
歩
い
界
で
て
た
ん
だ
一
人
我一個人獨自前行
き
り
歩
い
て
た
ん
だ
人
き
り
歩
い
て
た
ん
だ
一
ふ
人
く
き
ら
り
む
歩
理
い
想
て
に
た
ん
囚
だ
わ
れ
ふ
た
く
ふ
一直被膨脹的理想所束縛
ま
ら
む
で
理
想
に
く
囚
わ
れ
た
ら
ま
で
む
理
想
に
囚
わ
れ
た
ま
で
ふ
く
ら
む
理
想
に
囚
わ
れ
た
だ
ま
け
ど
で
突
然
だ
っ
た
キ
ミ
だ
に
け
だ
然而一切讓我始料未及　你突然奪走
奪
ど
わ
突
れ
然
る
だ
な
っ
ん
た
て
け
キ
ミ
に
奪
ど
わ
れ
る
な
ん
突
て
然
だ
っ
た
キ
ミ
に
奪
わ
れ
る
な
ん
だ
け
て
ど
突
然
だ
っ
た
キ
無
ミ
垢
に
な
奪
マ
わ
シ
れ
ュ
る
マ
な
ロ
ん
に
て
揺
無
れ
垢
無
我純白棉花糖中的　這份搖曳的心情
る
な
こ
マ
の
シ
気
ュ
持
マ
ち
ロ
垢
に
揺
れ
る
な
こ
の
気
持
マ
ち
シ
ュ
マ
ロ
に
揺
れ
る
こ
の
気
持
ち
無
垢
な
マ
シ
ュ
マ
ロ
に
息
揺
を
れ
は
る
ず
こ
ま
の
せ
気
持
指
ち
を
重
ね
息
て
を
息
呼吸急促　十指交疊
は
ず
ま
せ
指
を
重
ね
て
を
は
ず
ま
せ
指
を
重
ね
て
息
を
キ
は
ス
ず
を
ま
待
た
せ
ず
指
に
を
重
ド
キ
ね
ド
キ
て
ス
キ
還不等接吻　就已激情交合
★
を
ド
待
ッ
た
キ
ず
ン
に
グ
し
ド
ス
た
キ
ね
ド
キ
★
ド
ッ
キ
ン
を
グ
し
た
ね
待
た
ず
に
ド
キ
★
ド
ッ
キ
ン
グ
し
た
ね
キ
ス
を
待
た
ず
に
ド
キ
★
ド
ッ
キ
ン
グ
し
た
ね
永
遠
ラ
ビ
リ
ン
ス
ク
チ
ビ
永
ル
遠
永
永恆迷宮　湊近櫻唇
よ
ラ
せ
ビ
て
リ
ン
ス
ク
チ
ビ
ル
遠
よ
せ
て
ラ
ビ
リ
ン
ス
ク
チ
ビ
ル
よ
せ
て
永
遠
ラ
ビ
リ
瞳
ン
の
ス
奥
ク
甘
チ
い
ビ
甘
ル
い
よ
せ
恋
て
の
瞳
ス
の
瞳
眼瞳深處　如蜜糖般甜蜜的　愛的草莓
ト
奥
ロ
ベ
甘
リ
い
ー
甘
い
恋
の
ス
ト
ロ
ベ
リ
ー
の
奥
甘
い
恋
の
ス
ト
ロ
ベ
リ
瞳
ー
の
奥
甘
い
練
乳
恋
を
の
か
ス
け
ト
て
ロ
ベ
キ
リ
ミ
ー
の
を
練
食
乳
練
想要淋上煉乳　品嚐你的那一個
べ
を
た
か
い
け
よ
て
キ
ミ
の
を
食
べ
た
い
よ
乳
を
か
け
て
キ
ミ
の
を
食
べ
た
い
よ
練
乳
を
か
け
て
加
速
キ
し
ミ
て
の
ゆ
を
く
食
べ
こ
た
の
い
思
よ
い
加
速
能夠感到　這不斷加速的心意
感
し
じ
て
ゆ
る
く
か
ら
こ
速
の
思
い
感
じ
て
る
か
ら
し
て
ゆ
く
こ
の
思
い
感
じ
て
る
か
ら
加
速
し
て
ゆ
く
こ
の
思
い
感
じ
て
る
か
ら
快看  是聖夜大人
聖夜大人來上學了
喲  你們好啊  寶貝們
那是…我們班的星川聖夜同學
他還是那麼受女生歡迎啊
話說同學們  你們知道嗎
雄性長頸鹿有九成都搞基
他邁進校門的英姿太帥了
明明都是一個班的男生
他卻簡直就像是開了掛一樣受歡迎
如果香坂同學也像其他的女孩子一樣
為星川同學神魂顛倒的話
不不  還是別瞎想了
只有香坂同學是絕不會那…
我…靠
香…香坂同學居然在和我之外的男性說話
而且看起來還那麼親密
難…難道香坂同學移情別戀了
不  我想太多了
有時朋友也會那樣做
嘿嘿  發現小遙
沒錯  朋友之間擁抱一下是很正常的
啊  姐姐
你什麼時候…
等…什麼情況  你是怎麼了
對啊
姐姐說不定知道女孩子對朋友的界定
喂  姐姐…能和我做到哪一步
到哪一步…話說你表情好可怕
牽手？
擁抱？
還是說…
等下等下  你在說什麼
我如今慾火焚身  難以自控
事情就是這樣  想聽聽你的意見
你早點說啊
你就是想從行動看出到底是不是朋友啊
這很簡單
西城同學
進去之前是朋友
不過  進去後就是摯友了
確實  請朋友進去自己家玩會增進友誼呢
是這個意思吧…？
總之  你應該確認一下真相
但是  仔細想想
以後香坂同學也可能被其他人告白
那種時候可不能站在遠處遲疑不決
小遙？
我還是第一次見到那樣大膽的小遙
我已經快壓抑不住這個感情
篠崎同學
那個
不好意思打斷你們談話
如果是我誤會了那我先道個歉
我稍微想問件事
不是  你們現在有空的話就好  就是說…
好長的開場白…
那個  請問二位是不是關係很好
其實是星川同學…
沒事  沒關係
我來說吧
難道說  只是在閒聊？
準確地說
是請教意見…吧
為了和男生成為基友…
換句話說  就是在請教如何與男性成為朋友
哎？
因為我女性朋友很多  周圍男生都不太待見我
雖然多次嘗試和男生交朋友
但全都失敗了
不過看到對誰都很溫柔的篠崎同學後  我就在想
你說不定會和我成為好朋友
所以星川同學就來尋求篠崎同學的女友——我的意見
原來是這樣啊
什麼呀  原來是小遙想多了啊
原來對方想交朋友啊
什麼啊  原來是這樣
如果你不嫌棄的話我很樂意
謝謝  我好開心
我之前一直擅自認為他是開了掛的存在
但實際上他只是個普通的男生啊
哎呀真是羞愧  誤會了你們
誤會？
真想找個洞鑽進去
洞…
你想鑽進洞裡嗎
後庭
不嫌棄的話  我可以立刻為你準備
洞
後庭
真的嗎  真感謝
你還很感激洞嗎
後庭
那就只給你一人用
星川同學真風趣
掘洞好棒啊
後庭
哇  好大的七夕竹
這麼說來  今天是七夕呢
牛郎和織女一年一次的見面日啊
感覺好浪漫
是啊  一年不見
想必一定積攢了不少…
不要說得那麼污！
不是  我是想說肯定攢了很多要說的話
我…我話說早了！
啊  你們倆也來了啊
姐姐
我正要去掛願望
她許了什麼願啊
（祝小遙家人健康  雫）
哇  居然是希望我家人健康
我好高興  姐姐
不枉我們認識這麼久
好了  希望老天能看到
（祝小遙家人（小弟弟）健康）
好啊  那就燒了吧
啊  不要偷看別人的許願箋
討厭  我掛到那邊去
又打算寫些亂七八糟的東西嗎
喂  別想瞞過我的眼睛
希望我能變成B罩杯
就是因為沒法矇混才許願的啊
笨蛋…
對…對不起
豐滿~
啊  大家都在啊
西城同學也來許願嗎
是的
你許了什麼願望啊
有很多
比如這樣的
（和姐妹關係變得更深）
姐妹啊
西城同學原來不是獨生子啊
咦  我是獨生子啊
哎  那姐妹是…
姐姐大人
再…再深一些
老天在警告我
不要再問下去了
希望全世界女生都變平胸  雫
希望朋友關係變得更好  梨奈
裡面
西城同學忘寫單人旁了吧…
是聖夜大人！
看那女生的數量
一定是星川同學
什…
嗯？  怎麼了
沒…沒什麼
715  716  717  718
在數還未出現的銀河中的星星的聖夜大人好帥
看來你數了很久呢
呀  篠崎同學
但是  我也只數到720個
不  算上眼前剛出現的這顆星
總共是  0721個吧
※日語0721  諧音「自慰」
為什麼要在開頭加個0…
哦！你在想什麼啊
想自慰吧
銀河果然棒啊
雖然還看不到
milky way  銀河啊
你很喜歡吧
是因為那是星與星結合匯聚成川
讓你頗有親近感吧
你可真懂我啊  篠崎同學
「結合」讓我頗感親切呢
結合？難道不是說星和川？
希望有朝一日能夠結合  聖夜
希望七夕不會出現兩個牛郎星  秋穗
這也就好了
香坂同學會許什麼願望呢
你很在意我的願望嗎
雖然很在意
但照這劇情發展
估計又會出現什麼奇怪的結局
沒有啊
沒什麼特別在意的
對我…一點興趣也沒有嗎
咦？
果真這種事不能靠老天來幫忙
還是該當成女朋友該完成試煉並將其克服
莫非  我毀了攻略事件？
等…等一下啊  香坂同學
（希望明年也能和香坂同學一起過七夕  遙）
不…不要給別人看哦？
明天就是全校壘球大賽了
所以今天體育課用來進行練習
那首先來做準備運動
波動…
你可以光明正大地看
哎？
本來我遲早就要給你看的
哎…？
我已經準備好了
不…不行啊  在這種地方
請看吧
（香坂）
聽說用平假名寫的名字
男生看了會高興  對吧
因為像校園泳衣
哎？  啊  嗯…是的呢
像校園泳衣
篠崎同學
我來幫你做體前屈
謝謝
我要稍微加上點體重了
等下…
正常推我後背就行了
我知道了
這力道怎麼樣啊
我說的正常你真的理解嗎
接下來自由練習
要扔了哦
啊  抱歉
扔球時總是往右偏
請放心
右偏的人有得天下的潛質
別一本正經地跟我扯這些！
「天下」要被奪走啦
打擊我也不行啊
我還想著能在明天的比賽上
讓香坂同學看到我帥氣的一面呢
太精彩了  篠崎同學
Oh  Yeah~
之類的…
稍微放鬆些比較好
擼一下
握球棒的力道
要我教你嗎
這根棒的用法
星川同學很擅長嗎
那…能拜託你教教我嗎
OK
香坂
不好意思  麻煩幫我把這個放到倉庫去
好的
是這樣嗎
還是…這樣？
嗯…感覺不錯
篠崎同學和星川同學的聲音
這兩個人幹什麼呢
沒錯  棒的握法…
嗯…感覺不錯
你可真會…教人啊
這倆人  在幹什麼…
你在好好看嗎
當然了
哦喲  你太用力了
開始時  要像包住棒子一樣…
對  然後像要搾出來一樣用力握
像這樣  緊攥住對吧
好的  感覺現在上場肯定沒問題
馬上就要射了
射出來？
香坂同學
你…你們在這種地方  究竟在做什麼
我們在…
不行  這裡的事還是先保密
等大賽時再展現我帥氣的一面
明天讓你看個仔細
讓我仔細看你們基情嗎
小葵  給我個藥膏
咦  小一
你腰疼了嗎
就算是體育老師
連戰還是會受不了啊
嗯？啊  因為上課時有點太拼了
我把那些臭小子們好好訓練了一頓
擼
哎呀  這樣啊
你擼了那麼多小伙子
想必右手應該很痠痛吧
你丫到底在說什麼
永遠的十七歲
下一場是三年一班對二年二班的比賽
請參賽學生集合
篠崎同學到底在哪
啊  難不成
又是在和星川同學…
今天讓你看看我的基情
啊  你要對著我的臉來全壘打嘛
不不不…不會吧
篠崎同學
可以的  我可以的
好  做過了假想訓練
熱身也毫無問題
姐姐你也在熱身？
嗯！
竟然來探敵人的動向
你這個卑鄙小人
你啊  就算是全校大戰我也不會作弊的
還撒謊
你已經在內褲裡藏球了吧
蛋
※藏球 : 棒球用語 , 被不少人認為是卑鄙的行為。
莫非你只是想說這個
那我回班上了
心疼你班上的同學一秒
我…我會不會拖後腿啊
姐姐肯定會說…
幹嘛那麼緊張
硬
只要讓那東西硬著就好
別擔心  一起玩得開心才最重要
不用顧慮  一起盡情享受吧
謝謝你  有山同學
有山同學她總是那麼陽光體貼
嗯  真是個好姑娘啊
完…完全無法接受！
哇  好厲害
這是何等華麗的揮棒
忍不住都想要為她加油喝彩了！
奏多  你馬上要比賽了嗎
知道了  我這就去給你加油…
阿遙  我們去看那邊的比賽吧…
西城同學…
啊  原來你已經有約了啊
只要哥哥你不覺得寂寞
我離開倒是無所謂…
奏多終於長大點了！
居然不惜委屈自己  真是惹人憐愛
不行  長大之後就會被某人拽上成人的階梯…
篠崎同學！
嗯？  香坂同學
太好了
怎麼了  看你那麼擔心的樣子
不…沒什麼
既然你是和梨奈同學在一起  那就安全了
不過奏多就危險了…
下一場比賽  二年三班對三年二班
請參賽學生集合
是我們班
砰！
都已經開始了啊
情況如何
有山學姐…
小遙在加油嗎
嗯  現在正好是他…
原來輪到他了
我要藉這次比賽  在香坂同學面前好好表現
界外
可惡
小遙  加油啊！
姐姐？
她來給我加油了
都擦三次了
小遙下次肯定能成功！
射了
如果是加油那我謝謝你
如果是起哄那請你走開
集中精力  集中精力
用昨天星川同學教我的…
I'll be back.
對…對不起
這次一定要…
別擔心
他一定能打出精彩的一棒
哪怕只是安打也行…！
刺刺…刺激！
星…星川同學？
天啊
得去叫老師…
你沒事吧  居然變成這副樣子…
我沒事…
居然是攻受交換！
明天讓你看個仔細
看個仔細
不  這一定只是單純擔心同學的傷情…
我瞄
星川同學…抱歉我技術這麼爛
別在意
你的使棒功夫很好
怎麼看…他們都像是有一腿
香…香坂同學
我…我這隻手絕不會洗
全校壘球大賽到此結束
是不是該讓星川同學再教我一些呢
還要再做昨天那樣的秘密特訓？
昨天我和他做的事你知道了？
對不起
因為我聽見了聲音  忍不住就去偷看…
不過我沒看見私處
秘密部分？
我只是想起碼要打一個安打
哎？
因此我去向他請教擊球技巧
希望今天比賽上能在你面前表現一下自己
這麼說  那是為了打壘球的…
而且還是為了我…
不過最後我還是出醜了
沒那種事
我…很開心
瞧你  右手磨出了這麼多繭
香坂同學…
這都是你心裡想著我
本字幕由動漫國字幕組製作(dmguo.org)
僅供試看,請支持購買正版音像製品
一直握棒至今的證據吧？
翻譯:Kryptonite&小狼Tsubasa翼&心語  校譯:想要瘋狂輸出的小呆  後期:EinAlive  MKV:小聖
話是沒錯…
但你就不能換個好點的說法嗎
全部知りたいだけどわからない
想要全部知道　卻無從知曉
そんなもどかしさもまた愛おしい
那焦急的感覺也同樣讓人喜歡
ねぇ　見つけにいきませんか
喂　不一起去尋找嗎
恋のヒミツ
戀愛的秘密
「心の温度が測れたら」
「若能測量心的溫度」
なんて思っていても難しくて
心中如此期盼　卻太難實現
せめて手を繋いでいたいよ
想要至少牽住你的手
「寂しがりなところ気付いて」
「快發現我怕孤獨的一面」
なんて素直に君に言えたら良いのに
真希望當時能和你如此坦白
せめて目を逸らさず見つめていて
至少要面對你　目光不逃避
まるで恋は迷宮
彷彿戀愛的迷宮
「わからない」「難しい」「楽しい」
「不明白」「不簡單」「很快樂」
君と一番奥まで行きたいな……
好想和你一起去向最深處……
全部知りたいだけどわからない
想要全部知道　卻無從知曉
そんなもどかしさもまた愛おしい
那焦急的感覺也同樣讓人喜歡
ねぇだから一緒にいたいの Ah
喂　所以想和你在一起
全部わかってほしいワガママで
想要知曉你的全部
こんな私をどうか愛してください
請把你的愛給這麼任性的我
ねぇ一緒に探しにいきませんか
喂　不一起去尋找嗎
恋のヒミツ
戀愛的秘密
你說握棒…
我確實是用這隻手握了球棒
嗯…
不用開玩笑的語氣說的話  那個…
哎…那你剛才是在遮羞？
淋了雨身子肯定著涼了
看來先讓她去洗澡應該是對的
她在用洗髮露？
這次是擦洗身子的聲音？
這是什麼情況！
洗澡中…到底發生了什麼？
幾分鐘後
我洗完了…篠崎同學！
你怎麼滿臉通紅  難道是感冒了？
不…沒什麼
真的很對不起